Всероссийская олимпиада по мобильным технологиям «Хакатон 2015» - 2 место. Саратов, 2015 год.

Участник регионального этапа всероссийской робототехнической олимпиады «Russian Robot Olympiad» (WRO) 2016 году.

Региональный этап фестиваля VIII Всероссийского робототехнического фестиваля «Робофест-2016» в номинации «Hello, Robot» - 1 место. Саратов, 2016 год.

Принял участие в федеральном этапе VIII Всероссийского робототехнического фестиваля «Робофест-2016» под номером HRChs-40.

Региональный этап фестиваля IX Всероссийского робототехнического фестиваля «Робофест-2017» в номинации «Робокарусель» - 3 место. Саратов, 2017 год.

Региональный этап фестиваля IX Всероссийского робототехнического фестиваля «Робофест-2017» в номинации «First Lego League Animal Allies» - 3 место. Саратов, 2017 год.

Участник команды RKm-56 IX Всероссийского робототехнического фестиваля «Робофест-2017».

Участник финала всероссийской олимпиады школьников «Робофест-2017» по физике, проходившей в физическом факультете МГУ ИМ. М.В. Ломоносова.


Призер региональных соревнование Робофинист-2017 «Robofutboll» - 2017
Участник международного фестиваля Робофинист-2017 в номинации «Robofutboll» - 2017

Региональный этап фестиваля Всероссийского робототехнического фестиваля «Робофест-2018» в номинации «Робокарусель» - 3 место. Саратов, 2018 год.


Всероссийский фестиваль науки «NAUKA 0+» - 1 место в номинации «Робофутбол». Саратов, 2018 год. СГТУ имени Гагарина Ю.А.

Всероссийский фестиваль науки «NAUKA 0+» - 3 место в номинации гонки по линии «Линия Науки». Саратов, 2018 год. СГТУ имени Гагарина Ю.А.


Призер региональных соревнований Робофинист-2018 «Robofutboll» - 2018

Участник международного фестиваля Робофинист-2018 в номинации «Robofutboll» - 2018

Призер региональных соревнований WorldSkills Russia - 3 место в компетенции "Мобильная Робототехника" 2021 год.

Участник VI интеллектуальной олимпиады приволжского федерального округа "IQ ПФО" среди студентов 2021 год

Участник VII интеллектуальной олимпиады приволжского федерального округа "IQ ПФО" среди студентов 2022 год